在 Web 开发中有一个原则
新的浏览器不能中断对旧网页的支持
网页一旦用稳定的 web 标准建立起来
就能够永远正常显示和工作
随着时间推移 HTML、CSS 和 JavaScript 已经有了相当大的改变
我们当前使用的 HTML 已经是第 5 版
所以这儿有一个 5
并且我们在用 CSS 的第 3 版 看 这有个 3
所以我们通常称它们为 HTML5 和 CSS3
每个新版本都给标记语言增加了新功能
但几乎不会移除任何旧功能
因此 所有为 94 95 年乃至任何时代的浏览器所写的网页
在 2016 年开发的浏览器上看上去也应该一模一样
正因为我们给这些语言添加越来越多的功能
web 上就有许许多多的方式来解决问题
这是你马上要学到的东西中很小的一部分
但随着时间迁移 最好的开发实践也会改变
但这不代表过去最好的开发实践
会立即失效
作为一个 web 开发者 需要紧跟技术潮流
并且能够分辨新旧技术
或者从未来的技术发展 来更新现已有的黄金标准
所有这些代码示例都是开发网页
非常非常有效的方式
但是它们也有差异 一些比另外一些有更新的功能
事实上 web 技术一直在改变
没有一种技术可以一直流行
甚至最稳定的技术 也可能在数周之内发生改变
正如我之前说的 我们不可能
教你 Web 技术的所有东西
我们要教会你的是 怎样更新自己的知识 紧跟技术的潮流
我们想要你对新到来的科技有自己的观点
同时希望你继续学习新东西 继续开发
并从中获得快乐